La consigna consiste en realizar la ampliación de la API provista por la cátedra. Deberán cumplir con los siguientes requisitos:
1. Crear el endpoint ‘/usuarios/’, que devuelva el listado completo de usuarios.
2. Crear el endpoint ‘/usuarios/id’ que devuelva los datos de un usuario en particular consignado por su número de id.
3. Crear el endpoint ‘/usuarios/’ que permita guardar un nuevo usuario.
4. Crear el endpoint ‘/usuarios/id’ que permita modificar algún atributo de un usuario.
5. Crear el endpoint ‘/usuarios/id’ que permita borrar un usuario de los datos.
6. Crear el endpoint que permita obtener el precio de un producto que se indica por id.
7. Crear el endpoint que permita obtener el nombre de un producto que se indica por id.
8. Crear el endpoint que permita obtener el teléfono de un usuario que se indica por id.
9. Crear el endpoint que permita obtener el nombre de un usuario que se indica por id.
10. Crear el endpoint que permita obtener el total del stock actual de productos, la sumatoria de los precios individuales.
11. Definir en el archivo ‘consultas.http’ todas las request para comprobar el funcionamiento de la API.